Repository: DrAbcOfficial/HLC.Net
Catalog: Assets/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Title
source: HLC.Net
zh_cn: Half-Life Logo Creator.Net 喷漆制作器

source: Menu.OpenFile
zh_cn: 打开

source: Menu_SaveFile
zh_cn: 保存

source: Menu_Option
zh_cn: 选项

source: Menu_Help
zh_cn: 帮助

source: Menu_About
zh_cn: 关于

source: Menu_Exit
zh_cn: 退出

source: Content_ImageWidth
zh_cn: 图像宽度：

source: Content_ImageHeight
zh_cn: 图像高度：

source: Content_ImageMaxOut
zh_cn: 最大

source: Content_ImageAutoResize
zh_cn: 自动调整大小

source: Content_ImageResize
zh_cn: 应用调整

source: SaveOption_SaveWithImage
zh_cn: 图像与喷漆一同保存

source: SaveOption_SaveTo
zh_cn: 保存到：

source: Operate_Undo
zh_cn: 撤销

source: Operate_Sharper
zh_cn: 锐化

source: Operate_Blur
zh_cn: 模糊

source: Operate_Bright
zh_cn: 亮度

source: Operate_Constrast
zh_cn: 对比度

source: Content_PixelCount
zh_cn: 像素总数：

source: Content_UseSvenCoopLimite
zh_cn: 使用Sven Co-op像素限制(14336)

source: SaveOption_IsAlphaTest
zh_cn: 保持透明像素

source: SaveOption_Quntizater
zh_cn: 量化器：

source: SaveOption_Quntizater_Wu
zh_cn: Wu量化器

source: SaveOption_Quntizater_Websafe
zh_cn: Web安全色

source: SaveOption_Quntizater_Octree
zh_cn: 八叉树

source: SaveOption_Quntizater_Werner
zh_cn: Werner量化器

source: Config_Language
zh_cn: 语言：

source: Config_GamePath
zh_cn: 游戏目录：

source: Message_NullImage
zh_cn: 图片为空，请使用打开加载一张图片

source: Message_TooBigImage
zh_cn: 图片太大，调整尺寸后请点击应用

source: Message_SaveDone
zh_cn: 保存完毕！
